# Тестовое задание на позицию «Frontend-разработчик стажер на React»

[Демо](https://lalexd.github.io/Test_Users_Info_Client/)

### Выполнил 
Ларин Александр  
larinalexd@yandex.ru

### Стек технологий
- React (React-route)
- Redux (Redux-toolkit)
- TypeScript
- SCSS modules
- FSD архитектура
- Адаптивный дизайн

## Постановка задачи
Создайте сайт на React + Redux и TypeScript, в котором на главной странице отображается список карточек пользователей и по клику на каждую карточку открывается страница с детальной информацией о пользователе. Список пользователей доступен только для зарегистрированных пользователей. Сайт должен быть адаптивным. Макет вы найдете здесь:
[Maket Figma](https://www.figma.com/file/Nw9TJYCeh8Tmi9cX3KxyqO/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5.-%D0%A4%D1%80%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BD%D0%B4?node-id=0%3A1)

1. Регистрация и авторизация должны осуществляться через email/password. Проверять на валидность все входные данные и выводить ошибку при невалидных данных
Токен необходимо сохранять в памяти браузера и удалять после нажатия на кнопку “выход”
2. Страница всех пользователей. На этой странице отображаются все пользователи. 
3. Страница пользователя отображает данные конкретного пользователя

Для запросов можно использовать https://reqres.in/ или любой другой сервис предоставляющий такие данные. Использование библиотечных компонентов вроде mui-material не желательно и будет оцениваться ниже.

Если вам это задание кажется слишком простым, вот задание “со звездочкой”
1. для списка пользователей добавить пагинацию
2. добавить возможность ставить лайки пользователям, которые сохраняются  после перезагрузки страницы


## API

https://reqres.in

#### Данные для логина  
email: "eve.holt@reqres.in"  
password: "cityslicka"

#### Данные для регистрации  
email: "eve.holt@reqres.in"  
password: "pistol"

## Особенности реализации

Допустимые данные для логина и пароля введены по умолчанию. Добавлена валидация полей.  
API не предоставляет даннные: лайков, подробной информации пользователя, телефона. Вместо них настроено локальное хранилище и заглушки при подгрузке данных.

